Консольная стратегия. 



Идея: условное средневековье. Игрок - староста деревни, суть игры - развивать поселение.



В игре есть главный объект игры - деревня. Её создание параметризировано.

Так же существуют 2 полностью непересекающихся классов юнитов: бригады специальных людей ипостройки.



Бригады: 

воины - их наличие и уровень влияют на исход специального события.
         строители - необходимы, чтобы расширять поселение
	 крестьяне - производят еду
         охотники - производят пушнину - главный ценный ресурс деревни, который можно продать
Постройки: Социальные -> 
			-Больница
			-храм
	   Военные ->
                        -Стена(частокол)
			-Ров

	   Экономические->
			-Рынок
Фабрики организованы соответственно
При создании деревни создаются и фабрики


